我哋要搏一搏，出動
就係噉開始咗最後嗰件武器嘅爭奪戰嘞
當我哋去到嗰陣
估唔到阿美士嘅拍檔艾露洛同斯里雲
佢哋對我哋展開咗
一連串非常之猛烈嘅攻擊
就連我莉娜都冇辦法招架得住啊
呢場戰事會係點發展呢？
噉就要睇下揾唔揾到最後一件武器喇
最後嘅武器，你快出嚟啦
如果唔係，我真係會發惡㗎
被封鎖嘅歷史
由呢度望過去，真係一片銀色嘅世界啊
喺啲噉嘅地方，真係會有最後嘅武器？
放過我啦
我份人最怕就係要捱肚餓同埋凍㗎啦
再係噉落去，我實會捱唔住㗎，我哋都
ほとんど本能
の赴向くままに生きてるってことです
唔會錯嘅
件最後武器一定就喺前面嗰度
係咪真㗎？
冇錯吖嘛？
點都好啦，莉娜
你一搏命噉樣呻都係冇用㗎喇
冇錯
如果最後嗰件武器落喺敵人手上嘅
噉我哋就真係唔知點算好㗎喇
落喺敵人手上都唔怕吖
因為佢哋曾經同我講過
佢哋收集五種武器嘅目的
就係為咗要打低黑星魔王
唔可以信佢哋㗎
而家
叫艾露洛嘅異界嘅人為咗得到最後嘅武器
喺度不停噉將呢個世界嘅城市破壞
而家佢哋只係破壞者嚟咋
總而言之，如果我哋得到武器先
噉先至再去追問佢哋啦
嗰座係咩嚟呢？
再噉落去，到閘門再次打開
只不過係時間問題啫
已經揾到喇
我哋行啦
等陣
乜你仲想繼續去破壞嗰個城市
令到更多嘅人冇命呀？
橫掂嗰道閘門再開嗰陣
呢個世界都會大難臨頭啦
點解你咁婆媽怕呢樣怕嗰樣啊？
但係我哋一早已經決定咗
今次去討伐黑色魔王嘅時候
盡量以唔影響呢個世界為原則
但係而家情況有變
你唔好忘記
一直噉拖落去
會連我哋嘅世界都會滅亡㗎
又或者直情係你為咗呢個世界
捨棄我哋嘅世界
呢件事真係傷頭腦筋揾唔到兩寸嘅辦法
唔理點樣啊
而家最麻煩嘅事就係
畀麗娜嗰班人行先一步
總之以後嘅事等我哋得到
最後嗰個武器先再決定啦
你哋認為好唔好吖？
好痛啊…
我忍唔住喇…
哎吔，我就嚟凍死喇
畀啲熱嘢我暖下個肚啦
定得好唔尋常啊，不過
照道理一座畀冰埋藏咗嘅神殿
冇理由會有人𠸏，千祈唔好疏忽喇
喺呢個世界上
唔係淨係得人類㗎，竟然毒係幽靈毒啊
殺返啦，毒啊
雖然呢一度有可能會有幽靈
我希望唔會再有咩麻煩事出現啊
點啊？咩事啊？
麗娜？
菲力亞
係結界啊，呢個神殿係畀結界封印咗啊
唔知係咩結界嚟呢？
係龍族嘅結界啊
冇錯
呢一度就係我哋
龍族代代相傳嘅封鎖魔法嚟啊
封鎖魔法？
喺呢度周圍都有魔法封鎖嘅封印
喺中心度起結界，噉結界就喺呢度呀？
係
不過
真係唔明啊，點解咁偏遠嘅地方
都會有祭祀龍族嘅神殿喺度呢？
菲力亞，乜連你都唔知道點解呀？
係啊
你係火龍王嘅巫女
應該可以解開封鎖咗嘅結界啩？
菲力亞，係
不過…
你唔係要返去火龍王神殿嗰度
得到你哋嗰個長老尊者嘅批准
先至可以噉做𠻺嗎？
冇啲噉嘅事啊
我只不過…
只不過…
係因為…
唔可以返轉頭㗎喇，你試下啦
你都講得啱
而且而家已經冇時間畀我哋再去胡思亂想
佢到底猶豫啲乜嘢呢？
好嘢，成功咗，費莉亞真係叻女啊
喂，莉亞，等陣先啊
睇情形
我哋又做少一層功夫喇噃
呢度係咩嚟㗎？
菲莉亞…
美彌亞
呢啲係咩嚟㗎？
好多係驚啊
睇下
原來喺裏便仲有結界喺度㗎
呢間神殿點解要封住咁多層？
為咗咩要咁嚴密呢？
究竟點解呢？
菲力亞
有一件事係可以肯定嘅
就係呢度
就係遠星迪龍嘅神殿啊
呢度係遠星迪龍嘅神殿
咪即係華格高嘅…
繼承黃金龍血統嘅龍啊
黃金龍係我哋嘅舊敵人
答我喇，火龍王嘅手下
你哋滅絕咗我哋呢一族
令到我哋嘅族人嘅屍體
遍佈冰天雪地，到咗而家
又嚟我哋嘅墳墓度想做乜嘢啊？
你哋呢班食神之名嘅殺戮者，殺戮者？
我哋一族只係對破壞和平嘅一族
進行正確嘅裁判
從來冇人叫我哋做殺戮者㗎
我哋係破壞和平嘅一族？
係唔…肯參加戰爭
就係做唔正確嘅事啊？
係咪藉住武力將逆自己意思嘅
一族滅絕就叫做正義啊？
你睇下啦
呢啲就係時間埋葬咗嘅事實喇
因為嗰場河魔嘅戰爭
龍族失去咗佢哋嘅水龍王
於是就想要新嘅力量
因為佢哋要長期同魔族對抗
而我哋遠星的龍
係冇參加到嗰場河魔嘅戰爭
一直都係置身事外
而嗰種新嘅力量就喺我哋嘅手上
我哋遠星迪龍一族冇參加到嗰場狂魔戰爭
原因係因為如果我哋用嗰啲強力武器嘅
一定會令到呢個世界嘅平衡完全冇晒
為咗要令到嗰種新嘅力量
唔會再產生新嘅破壞
所以我哋就將嗰種新嘅威脅封印
唔畀佢危害世界
而家我問你，唔肯參加戰爭
只係靜靜噉依從住自己嘅命運去生活
噉又點會去破壞世界和平呢？
不過
雖然話封印咗新嘅力量
但係我哋遠勝敵龍
的確係擁有嗰種咁厲害
咁有威脅性嘅武器，呢個係事實
但係因為黃金龍好驚我哋嘅封印
唔知會喺幾時被解放而威脅到佢哋
結果卑鄙嘅黃金龍
就以維護世界和平嘅名義對
我哋進行咗一場大規模嘅殺戮
佢哋叫住正義嘅口號
口口聲聲維護和平
你哋睇下呢啲事實
然之後就回答我哋頭先嘅問題喇
華家哥？
你而家係答我哋嘅問題喇
係咩嚟呢？
正話嗰啲…
如果呢件事係真嘅話
噉呢個神殿嘅深處
就係收埋咗遠星迪龍佢哋
得到嘅最強力嘅武器
莉娜
你醒返嚟未啊？
外人係幫唔到佢㗎
希望佢可以快啲振作返啦
估唔到指引四種武器嘅光柱
喺佢嘅盡頭
竟然就係黃金龍族長期以嚟隱蔽唔畀人知道嘅地方
呢件事真係太諷刺喇
呢啲係無謂嘅傷感
如果黑星魔王嘅力量
係可以分噉啲畀我哋
等我哋嘅魔王西普尼都可以復活㗎
噉我就會不惜一切幫你哋手𠸏
真不愧係你魔族嘅本色
我就當你呢啲説話係稱讚我㗎喇
龍族嘅結界
只有龍族先打得開
菲莉亞
而家…
我哋嘅目標就係要得到最後嗰件武器
菲莉亞？
冇錯
而家最緊要嘅事就係揾到最後嘅武器
所以
為咗嗰件最後武器，我哋要…
你哋班人根本就冇資格裁判我
究竟我哋…
我哋可以做啲乜呢？
可以點呢？
喂，麗娜，我想問你一件事啊
咩事啊？
究竟邊個先至係壞人呢？
噉𠻺…
而家所有嘅事實就喺裏便綻綻緊
係佢哋啊，結界呢？
仲未打開啊，掩護菲力亞，要阻止佢哋
我一定要…
一定要揾出答案
一定要揾到
哼，呢個噉嘅結界
連我都冇辦法解得開㗎
你真係好幫得我手，令我少好多麻煩啊
菲莉亞
積落樹，點解你一個人喺度𠸏？
乜原來係阿彼士呀？
你唔使監視住嗰道閘門咩？
如果畀你搶先，噉守住閘門都冇意思啦
以後嘅事就等我哋得到最後嘅武器先講啦
啱啊
你冇打算乖乖噉去幫艾露洛呀？
積落樹
你究竟有咩陰謀？
邊度有陰謀喎，我只係…
只係乜嘢？
哎吔…我唔可以講㗎
因為係秘密嚟啊
剩返嘅結界
仲有一個
終於出現喇，大家小心啲啊
打交嘅事交畀我去做啦，唔好大意
李娜呢一個人係有不可測嘅力量嘅
嗰啲係…
嗰啲係黃金狼啊
你終於都嚟到呢個地方嗱？
菲利亞
長老尊者？
親族魔族に異界のもの
どうゆうつもりか知らないけど
最後の武器は私のものよ，次回：A
P.E，X。サオレシモノへの叫び
見てくんないと、またまた暴れちゃうぞ